そんなことをやる奴があるかい?
いけませんかね?
いけないやね。
わったれど。
なんかいいことありませんかね?
あ、いいことがある。
お前は表を流して歩くアキンドの真似をするな。
へえ、あれならもうなんでもやるんでが。
ひとつやってきかしてごらん。
あの中に似ている調子があるだろう。
そうかね。
え、納豆納豆納豆醤油のものにしなーづけ。
だってどうでしょう?
おもしろくないな。いけませんかね?
まきゃーひげまーき。
あさーがーのーないーゆーがーのーない。
いんいんささーぎ。
それじゃあ歌は歌っているようだな。
いけませんかね?
もう少し威勢のいいのないかな。
よかったね。
ひぎゃーきぎゃー。
だってね。
いけないな。そうかね。
おいおい来い。
大きな声だなお前の声は。
もっとこう力が入ったのないかね。
力が入ったのかね。
いんぎくのせいかいってのはどうだい?
おそろしい力が入ったな。
もう少しぼんやりしたのはないか。
え、もう少しぼんやりしたのかね。
いまほーこーるてのはどうだい。
冗談じゃないな。
もっと他にあるかい。
ありやすとも。
てーうーい。
なまーぎーがーんもーぞーきー。
だってね。
おいらーりー。
あ、ちょいと待ちな。
え、その豆腐煮がいい。
豆腐煮の調子が高様屋の調子と同じ調子だ。
え、どうですか。
おお。
てーうーい。
たかさぐや。
似ている。
やってごらん。
あ、そうかね。
やっぱり高様屋には豆腐入れるほうがいいね。
牛は煮るように言いながらね。
そうかね。
てーうーい。
豆腐煮ばっかりやるんじゃない。
その調子で高様屋。
そんなかいかねえよ。
はじめたもの。
え、たか、たか、たかーふい。
たかふいってやつもあるかよ。
たかさぐや。
この裏船におあげがんもどき。
そんなとこでがんもどき入れるやつもあるか。
早く行ってきな。
え、どうもありがとうございます。
衣装を借りましてうちに帰る。
支度もそこそこに先鋒に参ります。
三三駆道の酒属も済んだ。
お腹ほどにはご苦労さんはないです。
恐れ入りますが御修行へ。
よろしくお願いします。
何は。
心配するな。
ちゃんとこれ言ってるんだ。
はい。
てーうーい。
いいえ。
御修行これからやるんだ。
声調べで待ってくんねえ。
たかさぐや。
この裏船におあげて。
恐れ入ります。
え、おあと。
え、おあとがあるのかい。
こういうとこもあったな。
ほう、さげて。
いや、さげては困ります。
ほう、あげて。
さげて。
たからぶね。
何を言ってるんだね。
おまえさん。
困ったい。
すまないけど陰居のとこ行って聞いてきてくれ。
陰居さん。
おう。
今心配してたんだ。
どうしたよ。
梅さんは。
知りませんけどやり損ないましてね。
より損なった。
ええ。
こうあげて、さげて。
たからぶねなんてね。
床の間の隅の小さくなってるんですが。
どうにかしようがありますまいか。
心配しなさんな。
相手が梅さんだ。
今に開いて帰るだろう。